Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dalam dunia ni
ada beratus jenis bau.
Nama saya Win Wongsawat,
dan saya boleh "menghidu" tenaga rohani.
Sebenarnya,
saya dapat menghidu semua bau di dunia ini.
Saya dilahirkan dengan
deria bau yang hipersensitif,
sama ada ia adalah bau fizikal
seperti makanan,
pencuci mulut,
detergen,
minyak wangi,
dan bunga,
atau yang tidak ketara
seperti kebajikan,
jahat,
cinta,
ketamakan,
kemarahan,
dan obsesi,
masing-masing mempunyai bau yang tersendiri.
Dan terakhir, terdapat tenaga rohani.
Hello?
Hei, Menang!
Tunggu di sana di restoran.
Sesuatu telah berlaku kepada
pelanggan anda yang meramal nasib.
Saya sedang menjemput mereka sekarang.
pasti. Cepat, kalau begitu.
Saya mengantuk dan sejuk.
A/C di sini membekukan saya sampai mati.
Okay, okay.
- Satu Americano ais, tolong.
- Ya, sekejap.
Jaket siapa ini?
Bau musim panas?
WHO...
(Rahsia Saya Melihat Siri)
Kadang-kadang saya tidak tahu
sama ada ini realiti, mimpi…
atau dunia lain.
Siapa di sana?!
Tolong...
Adakah anda bersedia?
Adakah anda bersedia?!
Mimpi ini lagi.
(Kad Tarot Untuk Menjana Berjuta-juta)
Bapa Yang Mulia,
kumpulan ini kelihatan lebih kecil daripada biasa.
Menang.
Tahun nasib malang anda boleh membawa maut.
Mulai sekarang,
anda akan menghadapi banyak peristiwa yang tidak dapat dijelaskan.
Di sini.
Terima kasih, Bapa Yang Mulia.
Tetapi...
Saya sudah tahu perkara-perkara seperti ini.
Ia tidak akan mencukupi.
Tetapi kenapa mereka mahu mengambil nyawa saya?
Itu saya tidak tahu.
Tetapi individu yang berakhlak mulia adalah tempat perlindungan anda.
Individu yang berakhlak mulia?
Siapakah itu?
Anda mempunyai deria bau yang lebih baik daripada saya.
gunakannya.
Gunakan ia untuk kelebihan anda.
Orang itu akan menyelamatkan kamu dari kematian.
Mereka sepatutnya tidak jauh dari jangkauan anda.
Tetapi yang paling penting ialah,
anda tidak boleh keluar dari bandar sama sekali.
Sadhu.
Saya harap hari ini hanya membawa perkara yang baik!
Menang, kawan!
- Menang!
- Anda mempunyai kad kunci!
Gunakannya!
Menang! Apa yang awak telah lakukan?
Pelanggan anda, pewaris kedai emas,
sedang menunggu anda!
Sesi bermula pada pukul 9:30 pagi, bukan?
Tengok masa.
Sudah pukul 9:45!
sial!
- Pergi. Sekarang!
- Saya kacau!
Jadi bagaimana, Cikgu?
Mengapa ia membawa anda begitu lama?
Nah, ia...
Nah apa? Katakan sahaja!
Saya tenang dengan apa jua keputusan.
Nah...
Adakah mungkin untuk anda
mengeluarkan saham anda dengan segera?
Ini bukan masa anda.
Hah?
apa maksud awak?
Adakah ia akan menjadi satu kerugian?
Atau untung?
Itu sahaja yang saya ingin tahu.
Adakah saya akan rugi atau untung?
Saya tidak mempunyai banyak pilihan, bukan?
Itu sahaja yang saya ingin ketahui.
Ayuh.
Berhenti membuang masa.
Adakah anda tahu membaca nasib?
Saya ada perkara lain untuk dilakukan, anda tahu?
Tolong beri saya sekejap.
Bau ini...
Dia pasti menggunakan wang yang dipinjam.
saya rasa...
Fikir apa?
Ia akan menjadi malapetaka.
Anda pasti ditakdirkan.
Hei!
Bagaimana mungkin?
Saya telah mencurahkan begitu banyak ke dalamnya!
Saya tidak sepatutnya meminta anda membaca.
- Ini tidak boleh diterima!
- Sila tunggu sebentar, Tuan Raja.
Adakah anda mahu membaca
aspek lain sebaliknya?
Apa-apa lagi yang anda masih risaukan?
Saya datang hanya untuk satu perkara.
Itu sahaja. Saya sudah cukup.
- Tuan Raja!
- Mengecewakan!
- Saya tidak membayar.
- Sila tunggu!
- Tuan Raja!
- Hei, Namo.
Biarkan dia pergi.
Ayuh, kawan.
Kepuasan pelanggan boleh pergi dua arah.
Kau sendiri yang bajingan.
Hanya membawa saya pelanggan yang teduh.
apa? Bagaimana saya boleh tahu?
Saya tidak mempunyai deria bau seperti awak!
Apa yang kita lakukan seterusnya?
Kami tidak mempunyai pelanggan sebanyak itu bulan ini.
Hampir tidak ada, malah.
Saya sudah berurusan dengan pelanggan lama.
Saya membayar untuk iklan dan mempromosikan halaman,
tetapi ia telah dilaporkan...
Apa yang patut kita buat?
betul tu. Saya Win Wongsawat.
Saya dapat menghidu tenaga rohani.
Selalunya, ia hanya bau-bauan.
Tetapi jika ia kuat, saya boleh mendengarnya juga.
Apabila fikiran saya lemah,
mereka menunjukkan diri mereka dalam 8K Ultra HD.
Saya boleh menghidu segala-galanya di dunia ini.
Dengan segala-galanya, saya benar-benar maksudkannya.
Termasuk tenaga rohani,
yang unik untuk setiap roh.
Namun, semua ini memerlukan tafsiran.
Saya sendiri juga tidak meneroka setiap bau.
sial!
Ini selalu berlaku
di setiap tempat kerja saya.
Dan saya akan dimarahi oleh bos saya,
potong gaji saya,
dan menjadi topik gosip di kalangan rakan sekerja.
saya minta maaf.
Saya tinggal di kondo ayah Namo,
kerana saya tidak mampu memasang bumbung di atas kepala saya.
Nasib baik, dia cukup bermurah hati untuk membiarkan saya tinggal
sehingga saya mampu membeli tempat sendiri.
Saya menghabiskan hari dan malam mencari kerja,
sehinggalah saya sedar bahawa
saya boleh mencari rezeki dengan meramal.
Namun, dengan kad ini...
Roh penjaga dan pemiutang karma anda
akan datang untuk anda
untuk mengingatkan anda untuk berdoa dan membuat pahala.
Mereka sedang menunggu tawaran anda.
Jadi kad ini bermakna
anda perlu membuat merit ASAP!
Ini adalah amaran.
Walau bagaimanapun, jika anda tidak mempunyai masa untuk berbuat demikian,
sila hubungi saya.
Saya mempunyai berkat suci untuk membantu.
Wah...
Ia jelas.
Pasangan anda menipu anda.
Adakah anda serius?
Sama seperti yang saya fikirkan...
Apa yang perlu saya lakukan, Namo?
saya pun tak tahu.
Saya juga telah dibuang.
Ketika itulah saya menyedari
bau pelik menyelubungi mereka.
Saya telah membuat ramalan nasib
sejak saya di tingkat dua.
Ketika itulah saya belajar tentang kad tarot.
Saya mengajar diri saya segala-galanya.
Menang,
bacaan anda tepat.
Tetapi secara jujur, saya sudah tahu itu agaknya.
Saya akan menamatkan ini.
Cemerlang. Anda melakukan perkara yang betul.
Ini menyayat hati.
Pada masa itu, saya belajar meramal
hanya untuk membantu rakan-rakan saya.
Walau bagaimanapun, tiada siapa yang tahu bahawa
saya akan mencari rezeki dengan seni ini.
Betul.
Tong, set lampu.
macam mana?
Muka dia tak nampak sakit kan?
Tengok kamera, Win.
Ya. Selamat pergi.
- Baiklah.
- Sudah sedia?
Adakah anda bersedia?
Mari lakukan ini, Win!
Kami akan bersiaran langsung.
Tiga, dua, satu.
Hello, semua orang.
Saya Master Win.
Jangan ragu untuk menghantar soalan anda kepada saya.
Tunggu, Namo.
Adakah ini penyelesaian anda kepada masalah saya?
Peramal di pengebumian?
Dengar.
Sekurang-kurangnya makanan itu percuma.
(Dengan Takziah: MP Eung Wiriya dan Keluarga)
Menang?
Adakah anda fikir tempat ini dipenuhi dengan hantu?
Hanya kerana anda tidak melihat mereka
tidak bermakna mereka tidak tahu
anda tidak menghormati mereka!
apa? Ayuh!
saya akan pergi.
Adakah anda rakan tilik
anak MP Eung?
ya.
Bolehkah anda memberi saya bacaan?
pasti.
Saya ingin tahu
sama ada dia lulus dengan aman atau tidak,
jika dia masih mempunyai kebimbangan untuk berpaut.
Anak saya, Daeng...
Dia berkata bahawa jika dia terpaksa mati,
dia mahu mati dalam menjalankan tugas.
Dan lihat apa kata-katanya membuatnya!
Tetapi saya tidak pernah membuat bacaan untuk orang mati...
Ia boleh mengelirukan.
Adakah ini benar?
Dia sebenarnya meninggal dunia dengan gembira?
Terima kasih banyak, Cikgu.
Jadi, berapakah bayaran anda untuk ini?
Awak dah bayar saya.
Hah? bila?
Dengan makanan yang lazat yang ditawarkan di sini.
Kebaikan saya!
Macam mana awak comel ni?
Jika saya memenangi loteri,
saya tidak akan melupakan awak.
Sangat menyentuh...
Lebih baik ini kali terakhir.
Tiada lagi ramalan seperti ini,
terutamanya di pengebumian!
Di sini.
terima kasih.
Kenapa saya berbau... musim panas?
Dari mana ia datang?
Aduh!
saya minta maaf.
Boleh saya minta serbet kertas?
Biar saya bersihkan untuk awak.
Saya tidak dapat merasakan apa yang dia fikirkan.
Apa yang saya rasa adalah bau musim panas.
Dan baunya sangat familiar.
Siapa yang anda cari?
Jangan marah, Win.
Anda masih mempunyai ramai lagi pelanggan menunggu.
Ia bukan tentang itu.
Apa yang anda marah, kemudian?
Saya telah mengalami mimpi buruk.
Dan tiada apa-apa selain nasib malang.
Jangan fikir begitu.
Anda perlu nyata dan mengesahkan
bahawa perkara yang baik akan datang.
saya dah penat.
Ayuh.
Ayuh, Win.
Ayah saya kata awak seorang yang baik.
Anda membantu orang lain melalui ramalan nasib.
Karma yang baik akan membawa anda keberuntungan. Percayalah.
Itu mengarut.
Saya telah melakukan ini selama dua tahun sekarang,
dan saya tidak mempunyai apa-apa selain nasib malang.
Apa yang anda sedang lihat?
Anda kelihatan sangat tertekan.
Beri saya sekejap, Wongsawat. Ia serius.
Ada apa dengan dia?
Menang.
Kita perlu bercakap.
Mengenai apa sebenarnya?
Adakah anda tahu rancangan 'Spooky Hellish Night'?
Pertunjukan tarian yang anda minati?
Tidak, bukan itu!
Malam Hellish yang menyeramkan popular seperti neraka!
Video mereka semuanya mencecah sejuta tontonan!
Tong, adakah anda pernah mendengarnya?
Ia adalah rancangan tentang cerita seram.
Jadi awak nampak hantu?
Lalu apa yang berlaku?
Ia telah menyeksa anda?
Malam itu, saya sedang menuju ke rumah.
Saya rasa seperti saya diekori.
Astaga...
Apa yang membuatkan anda percaya
bahawa hantu mengekori anda?
Saya terdengar bunyi bising.
- Bising?
- Ya.
Oh!
'Malam Neraka yang menyeramkan,'
rancangan cerita hantu di YouTube.
Ia menjadi bualan ramai sekarang.
Phloengnathitorn ialah hos.
Dia kacak dan menakutkan.
Setiap malam saya perhatikan dia,
Saya tidak dapat menahan jantung saya berdegup kencang.
Phloeng... apa?
Astaga...
apapun. Jadi bagaimana dengannya?
Awak tahu saya benci cerita hantu.
Mereka menghantar jemputan untuk menyertai rancangan itu!
Whoa! Tahniah, Namo!
Adakah mereka juga membayar?
Sudah tentu!
Tambahan pula, mereka hanya mahukan
krim tanaman, anda tahu?
Tiada profil yang baik, tiada cerita menyeramkan,
tiada peluang anda akan dijemput!
Whoa! Kawan baik saya semakin terkenal!
apa? Tetapi tetamu jemputan itu bukan saya!
Adakah Tong?
Serius?
Adakah anda menyerahkan profil saya?
Whoa!
bukan awak!
Menang, mereka menjemput anda!
- Saya?
- Ya!
Saya menyerahkan profil anda kepada mereka.
Saya menulis,
"Pelihat Kesatria Putih dengan Kisah Seramnya."
Mereka berkata mereka mahu anda
di rancangan esok!
Ia akan menjadi kali pertama 'Malam Neraka Seram'
mempunyai tukang tilik sebagai tetamu!
sial!
Wah...
Anda mesti berada di atas bulan sekarang.
Tidak.
- Awak sial, Namo.
- Apa kejadahnya, kawan?
- Anda tidak memberitahu saya apa-apa tentang ini!
- Dengar dulu!
Tong, tolong saya!
Saya buat awak kerja, sial...
- Tong, saya suruh awak tolong saya!
- Senyap!
Dengarkan saya dulu.
Berhenti bergaduh, kawan.
Gaji sangat tinggi.
Sila pergi ke persembahan.
Saya menghantar profil anda kepada mereka, kawan!
Ya, awak patut pergi.
Bantu saya meyakinkan dia untuk pergi ke rancangan itu.
- Esok pukul 10 pagi.
- Sila pergi.
Lakukan sahaja.
Apa yang dia fikirkan?
Mengheret saya ke rancangan itu untuk apa?
Sangat menjengkelkan.
Tolong jangan marah dia.
Dia bermaksud baik.
Serius?
Bermaksud baik dengan mendaftarkan saya
untuk persembahan sialan itu?
Adakah anda benar-benar akan melepaskan peluang ini?
Anda pandai berkata-kata, Tong.
Tetapi anda tahu bahawa saya takut hantu.
Persembahan seperti itu pastinya penuh dengan mereka.
saya tahu.
Tetapi pertimbangkan ini.
Setiap sesi meramal nasib anda
mengambil masa dua hingga tiga jam,
dan anda hanya dibayar 169 baht.
Tetapi bercerita di rancangan itu
selama beberapa minit
memberi anda 30,000 baht!
Untuk membuat sebanyak itu dari sekadar meramal,
anda perlu mengocok kad
sehingga anda kekejangan.
Tolong fikirkan ini.
Fikir baik-baik.
Itu 30,000 baht dalam poket anda!
Sila pergi ke persembahan.
Apa yang awak cakap ni?
Awak dengar saya.
Dan jika ia mencecah sejuta tontonan,
mereka akan membayar tambahan 70,000!
Itu 100,000 baht kesemuanya!
- 100,000 baht?
- Ya.
Jadi apa yang akan berlaku?
Adakah anda menerima tawaran itu?
baiklah.
- Sebenarnya?
- Saya akan hadir dalam rancangan itu.
- Ya!
- Beritahu Namo untuk saya.
betul-betul. Saya akan buat untuk awak.
Anda telah membuat keputusan yang betul. jom pergi!
Sadhu.
Semoga ini menjadi malam yang baik.
Aduh!
Baiklah.
Demi kerja, wang,
dan masa depan saya.
Ini mimpi lagi.
Anda mahu seperti ini, ya?
Anda selamat sekarang, Win.
Menang.
Menang?
Menang!
bangun! Awak lambat!
apa khabar
Bangun, Win!
apa?!
Tohmorn?
kenapa awak bogel?
Aku dah cakap jangan
buat benda nakal semasa aku tidur!
Jika tidak, saya tidak akan memasak
hidangan kegemaran anda sebagai persembahan.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya cuma nak bangunkan awak.
Anda boleh melakukannya,
tetapi tidak bertelanjang seperti ini!
Nah, saya bosan
menunjukkan barang saya kepada hantu lain.
Jadi kali ini, saya mahu anda melihat mereka!
Saya akan biarkan ini berlalu sekali.
Lain kali, saya akan gunakan nasi sihir pada awak.
Bolehkah anda memikat kami untuk jatuh cinta juga?
pasti.
saya...
saya minta maaf.
Orang zaman sekarang bekerja terlalu keras.
Tolong jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Jaga diri, okay?
Kini ia lebih mudah di telinga.
Pergi sahaja sudah.
Saya perlu mandi.
Jangan mengintip, okay?
Oh, okay!
Jom buat ini.
Oh!
Hari ini hari Isnin.
Jadi warna bertuah yang
membuatkan senior memuja saya ialah...
Wah...
Ia bukan syarikat baharu,
tetapi mereka mempunyai lokasi dan orientasi yang baik.
Dan pintu masuk bertuah menarik kekayaan.
Dan apatah lagi...
Bau di sini...
Pokok gabus India. Ramai daripada mereka.
Siapa tu?
selamat pagi.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk penggambaran.
Adakah anda berdua di sini?
Daftar masuk dengan kakitangan di dalam untuk mendapatkan kad, ya?
Awak buat saya takut, Toh!
Wah, Menang...
Adakah pengawal keselamatan hari ini
begitu tampan?
Dan?
Saya takut saya tidak boleh masuk dengan awak.
Tenaga yang terpancar dari situ terlalu panas.
Saya akan mati sekali lagi jika saya masuk!
Nah...
Saya akan tunggu awak di luar, okay?
- Saya akan berada di sini.
- Mm.
kawan saya yang dikasihi!
Saya kata saya akan datang menjemput awak,
dan awak menolak.
Di atas basikal anda?
Saya lebih suka berjalan di sini tanpa alas kaki.
Anda seorang penunggang yang melulu.
Ayuh sekarang.
Adakah anda kecewa?
Di sini. Saya bawakan awak kopi.
- Terima kasih.
- Tunggu...
Mengapa bawah mata anda kelihatan sangat gelap?
Seperti anda telah dikutuk atau sesuatu.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Adakah anda bertanya kepada doktor gigi anda pada lawatan terakhir anda
untuk membuang kotoran dari mulut anda?
Aku dah busuk mulut.
Tiada cara untuk membuangnya.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi!
- Adakah anda Master Win dan pengurusnya?
- Ya.
Kami adalah pasukan White Knight Seer.
Muka mengantuk ni Master Win.
Saya Namo Wiriya, pengurusnya.
Oh, dan inilah kad perniagaan saya.
Di sini.
Kami menyediakan ramalan nasib
dan perundingan feng shui di seluruh negara.
Jika anda berminat,
sila hubungi kami 24/7.
pasti.
Saya Nokphaeng, pengurus Phloeng.
Juga penerbit
dan pengarah kreatif Siam Nithrarom.
Gembira bertemu dengan awak, Nokphaeng.
Selamat berkenalan juga.
Kemudian, sila datang ke sini.
Jadi, apakah jenis rancangan yang mereka hasilkan di sini?
Yang paling terkenal ialah
'Malam Neraka yang menyeramkan.'
Ada rancangan lain?
ada...
'Lidah Berapi-api,' 'Gays Pergi Tempat,'
dan 'Teka Siapa yang Mati!'
kawan.
Itu Phloeng.
(Phloengnathitorn: Malam Jahanam Seram)
Kenapa dia berjalan-jalan dengan berpakaian seperti itu?
Panas agaknya.
Tetapi, adakah namanya hanya 'Phloeng,'
dan nama keluarganya 'Nathitorn'?
Tidak, namanya Phloengnathitorn.
Phloeng ialah nama panggilannya.
Tetapi nama penuhnya ialah
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Hah?
Bolehkah anda mengulanginya?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Astaga.
Bukankah itu terlalu panjang?
Mana-mana nama pun panjang
berbanding nama awak, Win Wongsawat.
(Phloengnathitorn: Malam Jahanam Seram)
Oh, saya akan kembali.
Hei, awak nak pergi mana?
jangan risau. Saya akan kembali dalam sekelip mata.
apapun.
Apa yang awak buat, bos?
Tidak. Saya tidak melakukan apa-apa.
Adakah anda tidak mempunyai kerja untuk dilakukan, Ayub?
Sudah tentu, saya lakukan.
Tetapi mengapa anda tidak mendekatinya
jika anda berminat, bos?
Anda juga mendapat Nokphaeng
untuk menjemputnya ke rancangan itu.
Jangan biarkan ini menjadi sia-sia.
Nokphaeng bersetuju dia seorang lelaki yang cantik.
Tiada komen.
Saya akan kembali bekerja.
Baunya sungguh harum.
Adakah ini bantal khas untuk membantu tidur?
Hello.
Adakah anda Master Win?
saya.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Betul.
Sila tunggu di sini sebentar.
Phloeng akan berada di sini tidak lama lagi.
So... tak perlu nak makeup ke?
Oh, tidak.
Sesi hari ini ialah podcast.
Tidak perlu barang mewah.
Awak tidak memberitahu anda itu?
tidak...
Kemudian, inilah segalanya secara ringkas.
Jadi, Nokphaeng mahu persembahan itu
berasa semula jadi yang mungkin.
Dan saya perlu memberitahu cerita hantu, betul?
Adakah cerita zaman kanak-kanak akan berkesan?
Eh, tidak. Anda tidak perlu bercerita apa-apa.
apa? Betul ke?
Kami sebenarnya menjemput anda ke sini
sebagai pakar peramal tetamu.
Hah?
Pakar peramal?
betul tu.
Nokphaeng mahukan kaedah baharu
untuk menjadikan persembahan itu lebih menarik.
Jadi, dia mahukan seseorang
yang mempunyai deria istimewa dalam rancangan itu.
Pencerita untuk EP ini ialah Jaab.
Dia akan berkongsi kisahnya
tentang dikutuk.
Dan kerja awak
adalah untuk menghubungi roh.
Hubungi arwah?
Tapi krew ajak ke sini
untuk cerita hantu kan?
Sudah tentu tidak.
Penyelaras projek
dengan jelas menyatakannya
Master Win akan menghubungi orang mati
bagi pihak pencerita.
Dan...
Oh, Phloeng ada di sini.
Dia akan menerangkan lebih lanjut.
Hello, Cikgu.
Saya Phloengnathitorn.
Phloengnathitorn?
Yang di sebalik bau musim panas.
Adakah Ayub sudah memberitahu anda bahawa
anda akan menghubungi roh?
ya.
Dia hanya memberitahu saya itu, sebenarnya.
Kemudian, mari kita lakukannya.
Bertahanlah.
Anda tidak akan memberitahu saya
kisah Jaab secara ringkas?
Oh, saya telah membacanya.
Tetapi... Ayub berkata
anda akan memberitahu saya kisahnya terlebih dahulu.
Anda akan baik-baik saja.
Saya tuan rumah pula.
Anda hanya mengikut arus.
Jadi, bolehkah saya mendapatkan kad tarot?
Kad Tarot?
Nah, saya seorang pembaca kad Tarot.
Untuk menghubungi arwah,
saya memerlukan mereka.
Kawan, jika EP ini disiarkan secara langsung,
kerjaya saya akan hancur...
Ayuh! Anda melebih-lebihkan.
Semua orang sayangkan awak, Win.
Jadi, di manakah anda
semasa saya membuat podcast?
Saya... tidak mahu mengganggu awak.
Bagaimana dengan ini? Awak tunggu sini.
Saya akan mengambil motosikal saya dan menunggang kami pulang.
Okay?
baiklah.
Jadi anda akhirnya pulang dengan saya.
Kembali segera!
maafkan saya?
Apa yang awak buat di sini, lelaki kecil?
Boleh awak bawa saya ke Papa Phloeng?
apa khabar
Phloeng mana yang awak maksudkan?
saya tak tahu.
Saya hanya tahu nama Papa ialah Phloeng.
Adakah lelaki ini?
Ya! Dialah!
Papa Phloeng saya!
Hm?
Langsung...
Dia merahsiakan anaknya?
Bolehkah anda membawa saya kepadanya?
Sudah tentu.
Mengapa saya tidak boleh berbuat demikian?
Biar saya bawa dia kepada awak.
Mari pergi, Tiada.
ikut saya.
Awak masih di sini?
Apa ini?
Sinaran Tujuh Permata?
Ia adalah cahaya orang yang berakhlak mulia.
Itu akan menjelaskan
kenapa tiada hantu boleh masuk ke dalam bangunan.
Cikgu?
Adakah anda merenung dada saya?
Jiwa yang sangat mulia...
(Arahan: Siwasit Phondongnok)
dan ia mengatakan bahawa ia berlaku pada 25.
Itu bermakna saya telah berjaya, bukan?
Anda perlu mendapatkan bantuan
daripada individu yang berakhlak mulia.
Siapakah pemiutang karma saya,
yang diceritakan oleh Bapa Yang Mulia kepada saya?
Menang...
Tidak, awak masih hidup.